Personas

Eric, 31 ans (montre)

- sportif de haut niveau
- joueur de handball
- passionné de son sport

Son but est d'atteindre tous ses objectifs et de se surpasser.
Pour y parvenir, il a son mental et son endurance.
La télévision l'influence énormément mais il n'est pour autant connecté. Il souhaiterait trouver un accesssoire lui permettant de mesurer sa
performance cardiaque durant ses entraînements.


Marc, 25 ans (brassard)

- sportif régulier, c'est l'un de ses hobby
- très compétitif

Son but est de finir un marathon avec ses amis sportifs qui le motive.
Peu endurant et bon sprinter. 
Il a besoin de quelque chose pour tenir son portable quand il court


Thomas, 28 ans (casque)

- sportif professionnel
- joueur de basket
- exemple pour son équipe
- compétitif et a la cohésion d'équipe

Ses influences sont ses idoles et son inspiration est son équipe
Il a besoin d'une montre connectée pour partager ses statistiques d'entraînement avec son équipe et vérifier ses progrès


Louise, 22 ans (casque pour l'osteophonie)

- footballeuse amatrice
- durant ses entraînements, elle aime écouter de la musique car ça la motive mais elle ne peut pas le faire parce qu'elle a aussi 
besoin d'écouter ce que ses coéquipière et son entraîneur disent

Son influence c'est son équipe
Elle souhaite pouvoir trouver un casque qui lui permette d'écouter de la musique et de pouvoir entendre les autres


Nana, 24 ans (casque +  montre)

- sportive du dimanche
- fait du sport pour se maintenir en forme

Etant une personne connectée, elle a comme influence les réseaux sociaux.
Pour l'aider à atteindre ses objectifs, elle a besoin de motivation comme la musique pour atteindre ses objectifs.
Elle aime courir dans la forêt mais a un mauvais sens de l'orientation et a sa propre playlist adaptée à son rythme de course.


Pauline, 42 ans (montre)

- pratique le triathlon

Elle a besoin de travailler son endurance sur plusieurs sports et de suivre son évolution
Elle a comme influence ses amis qui l'encourage et/ou participent aux evênements sportifs

















